# RazorTradingService
Сервис для продажи бритвенных станков и аксессуаров для них. Задание в рамках обучения в Нетологии по курсу "Экстремальное программирование: пишем код, за который не стыдно"

# Интеграция с TravisCL
https://travis-ci.org/rustamse/RazorTradingService

# Задание:
Сделать сервис продажи бритвенных станков и принадлежностей по подписке.

# Функциональные требования

Пользователь выбирает один из трех вариантов товаров
только бритвенный станок (стоимость 1$)
бритвенный станок + гель для бритья (стоимость 9$)
бритвенный станок + гель + средство после бритья (стоимость 19$)
Так же пользователь должен выбрать интервал регулярной доставки
Раз в два месяца
Раз в месяц
Два раза в месяц
Пользователь должен выбрать даты доставки (может выбрать, например, 1 число каждого месяца или 10 и 25 числа каждого месяца)
Пользователь должен иметь возможность приостановить действие подписки
Пользователь должен видеть, сколько он уже потратил средств
Пользователь должен иметь возможность сменить подписку (сделать ее более частой или сменить товар). Соответственно, должен осуществиться пересчет
Пользователь должен иметь возможность видеть календарь доставки, чтобы планировать свое время

# Требования к организации

Можно использовать любой язык программирования
Разработка по TDD, маленькими шагами, с применением рефакторинга
Особое внимание названиям тестов
Частые коммиты
Функционал должен быть покрыт модульными тестами
Настроить Continuous Integration (CircleCI или TravisCI) со сборкой, запуском тестов
Все коммуникации в Facebook группе. Задавайте вопросы, уточняйте детали, показывайте промежуточные варианты, получайте фидбек
Открытый репозиторий на GitHub

# Интерфейс

Минимально простой, без излишек
Нужен календарь, чтобы тестировать на интерфейсе. Можно было выбрать дату, на которую приложение будет показывать данные. Например, выбираю 1 декабря 2016г. и оформляю подписку на товар №1 на доставку 2 раза в месяц. В календаре я переключаю на 1 января 2017г. и вижу, что потрачено 2$ (стоимость 1$ * 2 раза доставили за месяц). Переключаю на 1 февраля 2017 и вижу, что потрачено 4$.
